Лицензионное соглашение

Перед началом загрузки внимательно ознакомьтесь с данным Лицензионным соглашением об использовании программного обеспечения.

Установка программного обеспечения или использование программного обеспечения любым иным способом рассматривается как Ваше полное и безоговорочное согласие с условиями данного Лицензионного соглашения. Лицензионное соглашение является юридическим документом, заключенным между Вами (физическим или юридическим лицом), именуемым в дальнейшем Лицензиат и Обществом с ограниченной ответственностью "ТНГ-Геосейс", именуемым в дальнейшем Лицензиар. Лицензионное соглашение заключается относительно программного продукта "Спецодежда и СИЗ", разработанного Обществом с ограниченной ответственностью "Тнг-Геосейс". 

В случае если Вы не принимаете условий настоящего Лицензионного соглашения, не устанавливайте, не копируйте и не используйте каким-либо иным способом данный программный продукт. 

1.Определения 

1.1.Под термином "Программное обеспечение" понимается лицензионно чистая компьютерная программа "Спецодежда и СИЗ", которая является объектом авторского права и охраняется законом. Термины "Программное обеспечение" и "Программный продукт" эквивалентны. 

1.2.Под термином "программа для ЭВМ" подразумевается объективная форма представления совокупности данных и команд, предназначенных для функционирования электронных вычислительных машин (ЭВМ) и других компьютерных устройств. 

1.3.Под термином "документация" подразумеваются печатные материалы или файлы с текстом в различных форматах, содержащие описание компонентов программного обеспечения или методов работы с ним и являющиеся неотъемлемой частью программного обеспечения. 

1.4.Под термином "распространение программного обеспечения" понимается предоставление любым способом доступа третьим лицам к воспроизведенным в любой форме компонентам программного обеспечения, в том числе посредством глобальных сетей, за исключением продаж, проката, сдачи внаем. 

1.5.Под термином "декомпилирование программного обеспечения" подразумевается технический прием, включающий преобразование объектного кода в исходный текст на любом языке программирования в целях изучения структуры, исследования алгоритмов функционирования или иных целях. 

2.Лицензии 

2.1.Лицензия на Программное обеспечение. Лицензиар настоящим предоставляет Лицензиату неэксклюзивную лицензию, дающую право на использование Программного обеспечения. Лицензиату разрешается создавать любое количество копий Программного обеспечения. 

2.2.Ограничения по лицензии. Лицензиат принимает следующие условия: 

(а) не дизассемблировать, не перестраивать и не декомпилировать Программное обеспечение, а также не предпринимать попыток вскрытия технологий, применяемых в Программном обеспечении; 

(б) не распространять Программное обеспечение на каких-либо других условиях, кроме установленных настоящим Соглашением; 

(в) не предоставлять сублицензии на Программное обеспечение третьим лицам; 

(г) не вносить какие-либо изменения в объектный код программ за исключением тех, которые вносятся средствами, включенными в Программное обеспечение и описанными в документации к нему. 

2.3.Разделение программы. Программное обеспечение лицензируется как единый продукт. Составляющие ее части не разрешается использовать на разных компьютерах, если иное не предусмотрено документацией. 

3.Право собственности 

3.1.Собственность Лицензиара. Настоящее Соглашение не передает какие-либо права собственности на Программное обеспечение. Все права, в том числе имущественные права и права на доход от Программного обеспечения, а также от любых идей, ноу-хау и программ, созданных Лицензиаром в процессе оказания каких-либо технических услуг, включая расширения или сделанные модификации, навсегда остаются собственностью Лицензиара. 

3.2.Обязательность ссылок. Лицензиат делает обязательную ссылку на права собственности Лицензиара в любых копиях Программного обеспечения, которое использует, включая архивную и запасную копии. 

4.Ограничение ответственности 

4.1.Отказ от гарантий. Программное обеспечение поставляется "таким как оно есть". Лицензиар не гарантирует, что Программное обеспечение не содержит ошибок, а также не несет никакой ответственности за прямые и косвенные последствия применения Программного обеспечения, в том числе возникшие из-за возможных ошибок и опечаток в комплекте с Программным обеспечением. Лицензиар не несет ответственности за возможные убытки, связанные с использованием Программного обеспечения. 

5.Расторжение Соглашения 

5.1.Расторжение. Лицензиар прекратит действие настоящего Соглашения (без ущерба для каких-либо своих прав) при несоблюдении условий и ограничений данного Соглашения. При прекращении действия данного Соглашения об использовании программного продукта Лицензиара, все предоставленные Лицензиату в отношении данного Программного продукта права автоматически исчезают. 

5.2.В случае несогласия Лицензиата с одним из пунктов настоящего Соглашения или со всем Соглашением в целом, Лицензиат обязан прекратить установку Программного обеспечения, а все имеющиеся версии удалить. 

6.Авторское право 

6.1.Все права собственности и авторские права на данный Программный продукт принадлежат Лицензиару. Все права Лицензиара на Программный продукт защищены законами и международными соглашениями об авторских правах, а так же другими законами и договорами, регулирующими отношения авторского права. За нарушение авторских прав Лицензиат несет гражданскую, административную или уголовную ответственность в соответствии с действующим законодательством. 

7.Общие требования 

7.1.Действующий закон. Настоящее Соглашение подпадает под действие законодательства Российской Федерации, а также соответствующих международных договоров и соглашений. 

7.2.Делимость. В случае, если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным или не обеспеченным правовой санкцией, оно будет обеспечено правовой санкцией до возможной степени, а оставшаяся часть настоящего Соглашения должна сохранять силу и оставаться в действии. 

7.3.Экспортные требования. Лицензиат соглашается выполнять требования всех действующих законов по контролю за экспортом, соблюдать инструкции, которые действуют в России, связанные с экспортом, импортом и реэкспортом программного обеспечения.
